Вообще-то в этот раз действительно сильное подозрение на списывание. Насколько я знаю, это обьективный преподаватель. Он ставит оценку, что напрямую соответствует твоим знаниям. И в условиях карантина тратит время на точ, что-бы правильно оценить уровень студента. Прилагает больше усилий и не закрывает глаза. Нехорошо так. Он никогда просто так отметки не занижает, умышленно он никогда не усложнит задание. Он делает это для того, что-бы правильно оценить уровень студента и заставить его работать.