З приводу фізичного виховання - з керівництвом кафедр, які забезпечують викладання даної дисципліни, було чітко оговорено всі моменти. Якщо студент мав заборгованість з відпрацювань пар до карантину, то отримати позитивну оцінку написавши один реферат і один комплекс неможливо, оскільки не вистачає балів до 60. Тому для таких студентів було прийнято рішення про написання додаткових рефератів/комплексів. Інший випадок написання додаткових робіт - бажання підвищити наявний бал і отримати кращу оцінку. За інформацією від керівництва кафедр, викладачі не відмовляють студентам в цьому праві. У випадку, якщо ці домовленості порушуються, прохання до студентів звертатись до @DNVR_team_bot для вирішення предметно ситуації по кожному студенту. І будь ласка, коли готуєте реферати, робіть їх самостійно, а не плагіатьте, бо це є причиною повернення ваших робіт на доопрацювання. Поважайте себе і других.