Почему преподаватели фп не придерживаются правил? Были сообщения на лайве и других каналах о сдаче рефератов и комплексов, и четко написано что делать тем у кого есть пропуски занятий. Хочешь закрыть - напиши дополнительно пару работ. А когда присылаешь больше чем нужно, работы просто не засчитывают. 
На сообщения о закрытии пропусков за дополнительные работы, ответ от преподавателей «количество рефератов и комплексов ограничено, больше присылать нельзя» 
Так как же тогда получить адекватные балы если ты болел, пропустил пары, и не можешь прислать в подтверждении справки?