#ФЭЛ, 1 курс, #МА
Почти с самого начала карантина у нас по Мат.Анализу начались тесты на платформе moodle. Не буду жаловаться, насколько не простые темы изучаем и что проходить тесты нужно было каждую неделю, т.к. это такая уч. программа, но упустить один момент просто не могу. Во первых в этих тестах было необычайное кол-во ошибок в условиях(иногда нужно было самому додумывать, что хотели написать), что забирало время(давали 1.5 часа), а во вторых сам сайт дико лагал, а у некоторых(а в последнем тесте у большинства) вообще небыло возможности его пройти, так вообще не давало зайти. Так как у одного одногруппника было (почему-то) немного лучше с подключением, мы скидывали ему логин/пароль и он нам высылал задания, соответственно потом и заполняя ответы. Сегодня приходит такое письмецо... Круто! Мы и так старались кое-как проходить их, при чем на счет сайта писали в апелляциях неоднократно, так еще и держите вам подарочек!!!! Спасибо большое, кафедра МАиТВ, мы Вас не забудем...
ПыСы: А это вообще законно???