Тут йшлася мова не про вміння розмовляти з людьми, а про те щоб з ними треба розмовляти взагалі, адже дехто невдоволений формою навчання (дистанційна) і тим що багато матеріалу на самостійне опрацювання, тому шукають дрібні недоліки в типу формулюванні лекцій, щоб хоч якось помститись викладачу за видачу завдань в повному обсязі, так як це й має бути. Тобі дали матеріал, тобі дали завдання, тобі організували навчальний процес, а ти придираєшся до  типу кривих лекцій!!! Якщо чесно, таке пишеться тільки в крайніх випадках, коли з викладачем не можна нормально поговорити зовсім (на рахунок лекцій, матеріалу, навчального плану, бо він один і для всіх), нерозумію в чому проблема якщо спроб або прохань змінити лекцій зовнім не було. Прохання до старост груп, розясніть своїм одногрупникам навіщо існує ПлохойКПІ і що перед тим як туди писати, треба хочаб спробувати поговорити із викладачем!)