7. От би цікаво було подивитись на тих борців за "життєві навички розмовляти з складними людьми", якби вони найняли репетитора для своєї дитини, а той прийшов і почав навчати як другосортний делетант і знущатись з вашої дити? 

Напевне такий репетитор вилетів би після першого заняття, причом з нормальним таким фонарем під оком.

Або ви рішили пройти якісь курси, щоб вивчити щось. Заплатили гроші, а там препод унікум по наданню "життєвих навичок в спілкуванні".

Борітеся — поборете!

P.S.
А ще прикольнуло  поста і відеоролика факультету ФЕА про факультет. Там було щось типу "Випускники здебільшого займають керівні і провідні посади" ухххх ржали всією кімнатою. І тут хочуть кинути