#ФЭА 6 курс
"Універитет - це школа життя, тут треба вчитись розмовляти з людьми, знаходити до людей підхід"

Господи, хто таку маячню і придумав. 

1. Університети для того щоб отримувати там якісні знання по спеціальності. Якщо ти не вчишся на психолога, психіатра, консультанта чи ще щось в цьому роді, то тебе чувак тупо кинули. Ніколи в житті ваші знання підлизуватись до преподів не допоможуть вам вирішувати задачі які перед вами ставлять на роботі. Перед тобою тупо поставлять задачу яку треба вирішити (розрахувати, спроектувати, вичитати щось, знайти, перевірити). В житті треба випускників які знають свою професію і якісно вивчали дисципліни, а не психологію прибитих преподів. 

2. Казати щось в роді "радій, цей препод навчить тебе важливим навичкам в спілкуванні" це безвідповідально. Навіщо прикривати некомпетентність і неякісне подання матеріалу викладачем? Він нам нафіг не здався, якщо він тебе не може навчити. Повторюсь на більшості робот де працюють інженери, твої результати будуть перевіряти строго по регламенту, пунктик за пунктиком і всім глибоко і байдуже насрати, що тобі в універі попався препод унікум, до якого ти не зміг знайти підхід, бо ти вмієш тільки добре вивчати матеріал дисципліни.

3. Сам працюю проектантом електричних мереж, зустрічав не мало преподів до яких треба було шукати "унікальний підхід" щоб здати предмет без особих зусиль. Так я навчився вирішувати проблеми з людьми в яких "манія велічія", "маразм", "абсолютне віддалення від реального світу" і тд. Але то мені нафіг не впало. Бо якщо я допущу помилку в проекті, контра втратить бабки. Допущу дві помилки, контора втратить ще більше бабок. Як скіл розмовляти з складними преподами мені в цьому допомагає? А ніяк.

4. Бісять люди які кажуть переходити в інший вуз, якщо тут тобі не подобається якість викладання. Це не магазин і не ринок якихось товарів чи послуг щоб вимагати якість.

Геніально, випишіть цьому автору премію "Пень року". 

Якщо я вчусь на контракті то мені повинні гарантувати заявлену якість освіти "Інноваційного КПІ", але як прийнято в нас в країні "не на**еш не будеш мати". Чомусь в всіх сталось таке відношення до університетів, ніби все що з нього корисне може бути це папірець, який називається "диплом" і більше нічого корисного з відти не візьмеш. Ну так звичайно, шановні, з такими преподами, які не можуть лабу підготувати, ведуть себе вкрай не професійно і халатно, строять з себе величних умів науки з передовими методиками навчання. З такими преподами, той папірець дійсно є єдиним корисним що універ дає, бо знання він не дає.

5. Скажуть деякі люди, що студенти знахабніли вкрай і вимагають хто зна чого, при СРСР всі так вчились і будували могутню країну. Шановні, от ці "деякі люди" повні брехуни, бо в СРСР треба було кваліфікованих спеціалістів з глибокими знаннями, щоб будувати країну. А зараз преподи які придумали собі якусь фантазію, пруться перед студентами, знкщаються над ними і тупо дурять, бо не дають знання говорять, що в СРСР так вчили, вішають вам лапшу на вуха "про вміння і навички розмовляти з складними людьми".  В СРСР такі преподи вже давно в стройбатах би строїли дороги на далекому Сибіру. 

6. Хтось вчиться за контракт і йому підсовують свиню. Він має право вимагати якісний товар. Це правильно.

А от студенти які навчаються за державні кошти, мають таке право? Звичайно мають, мільйони українців платять податки, з тих податки виділяються шалені гроші на утримання університету, створюється і підтримується маса різних суміжних сфер життєдіяльності. І все заради того щоб якісь псевдовикладачі гробили державну освіту. Так, шановні. Ви не просто своїми безвідповідальними і непрофесійними методами навчання дурите одного студента. Ви дурите кожного громадянина країни який платить податки, щоб вас там милого утримувати.