Как уже неоднократно тут говорили - образование в Украине, в КПИ часто выбирают по принципу лучшее из худшего, так что советы выбрал - терпи можно оставить при терпилах. Более того, в данном случае пожаловались на конкретного преподавателя, конструктивно. А выбрать/узнать преподавателя до поступления - на грани фантастики. Единственному, конечно, не будут, но с чего ты решил, что не тебе единственному этот товар нравится? 
Какая-то непонятная демагогия. Нравится терпеть - расслабьтесь и получайте удовольствие. Зачем писать похожие пасты "всенормальноничегонеменчйте" почти к каждой жалобе? "Ведро с крабами" покоя не дает?