Если рассматривать с точки зрения контрактника, то может быть, ты и прав. Приношу свои извинения от имени всех бюджетников со стипендией, каковым являюсь. Только вот магазинов куча, ты можешь выбрать любой, так же как и не покупать то, что тебе не нравится. Но ты выбрал образование в нашей стране и в конкретно этом ВУЗе, тут все происходит так, как происходило десятилетиями. Возвращаемся к случаю с магазином. Если в одном и том же магазине десятки лет продают товар одинакового качества, то они не будут его менять только потому, что тебе единственному не нравится этот товар. Так что остается сказать: "Учись, студент)"