Какое-то глуповатое решение прийти в магазин, тупо посмотреть что там просрочка и не сказать об этом. И так куча людей прошлись, посмотрели и решили не реагировать. А могли бы давно вызвать соответствующие органы и решить проблему или закрыть магазин вообще. Потому и в универе важно РАЗГОВАРИВАТЬ и решать что-то. И да, никто не умолял  и не выпрашивал уступки. Это был очень быстрый и приятный разговор. Просто высказали свои пожелания и получили согласие, лол. Из-за такого безразличия в магазине можно погубить чьи-то жизни (ну или знатно подпортить). Никогда не будет ситуаций, где не придется рано или поздно о чем-то договариваться, ну научитесь просто справляться с этим.