Вот именно потому, что "вышли из этого возраста", пора бы уже вырости до понимания того, что университет - это такой же магазин, только для знаний, в котором ты так же, как за любой товар, платишь за знания. Именно поэтому НЕОБХОДИМО жаловаться, если что-то не так, а не терпеть и говорить. Ты же в магазине не говоришь, что товар не ок, не лебезишь, а разворачивается и уходишь?
Сравнение студентов и преподавателей, использующих интернет - отличная иллюстрация неадекватности. Студенты ещё и пары прогуливают, и ПЛАТЯТ за учебу, а не ПОЛУЧАЮТ ЗАРПЛАТУ.