#ПСФ касательно Броницкого В.О.
Настоятельно рекомендую тебе поговорить лично с преподавателем. Учеба в универе в первую очередь является школой жизни и взаимодействия студентов и преподавателей. Мы вышли из того возраста, когда нужно сразу жаловаться на что-то. Если ты собрался стать инженером экологической безопасности, а не приборостроителем, то я думаю, Броницкий В.О. с радостью помог бы тебе в этом. Сейчас карантин и не все предметы на всех факультетах идеально преподаются, я понимаю. Но конкретно этот преподаватель отзывчивый и даёт весь необходимый материал, который нужен для выполнения практических. А по поводу того, что лабы и конспекты  взяты из интернета, то прошу заметить, что в 99 процентах случаев выполнение даже полных и полностью самодостаточных работ не обходится у студентов без использования этого самого Интернета. Оставайтесь людьми, ибо преподы тоже люди. Говорите сначала с ними, а жаловаться стоит только если препод не идёт на контакт. А Броницкий не из тех, кто забивает на студентов в случае, если его просят помочь.