#ПСФ К посту о Броницком.
К сожалению, печально наблюдать что существуют люди, которые не понимают, что в жизни очень важно уметь разговаривать с людьми. Некоторые люди старались, распинались, разговаривали с преподом, улучшали все возможности сдачи предмета и получения баллов, а именно: увеличили баллы за лекции (которые все равно писать), даже договорились для лентяев о количестве страниц конспекта, которое нужно иметь, получили разрешение присылать работы в пдф файле, чтобы и нам, и преподу было удобно, читабельно и чтобы вдруг какая табличка, формула не съехала.  Я не понимаю как можно не понимать, что преподы, с которым можно разговаривать и он тебе отвечает, это пипец какая редкость. Потом просто не удивляйтесь почему преподы не идут на уступки. Они же просто уже устали  от такого опыта и неуважения. А автор тупо обесценил и испортил работу тех, кто действительно что-то делает. Огромное количество лекций, которое нужно писать, будут всегда. К тому же, там ничего не было про защиту тест=лекция. Просто тесты зависят по материалу лекций, что логично. Напиши ты хоть 5 страничек, оставь коммент в гуглклассруме что ты перечитал конспект 200 раз и можешь сдавать тест. Просто сделай действительно что-то полезное.

Я понимаю весь этот бугурт, но ситуация иная - здесь есть место контакту. Лучше бы ты ему написал, что лекции кривые, чем в плохой кпи, чесслово. Толку было бы больше.