#ПСФ, 2-ой курс.
Преподаватель Броницкий В.О., экология. Кроме того, что даёт лабы, криво скопипащенные из интернета с кучей недостающей информации и грамматическими ошибками, так еще и не допускает к их защите без наличия письменного конспекта по каждой лекции (1 защита лабы = 1 конспект). Лекции, к слову, тоже "одолженные" из интернета. Зато до карантина он ни одной из них не провёл.
Во время, когда в стране серьезные проблемы с экологией, преподаватель делает всё, чтобы лишь одно слово "экология" вызывало отвращение у студентов. Хотя тут, скорее, проблема в совковой программе, а не конкретном человеке...