#ФЭЛ  магістратура (1 курс)
Є такий предмет сталий іноваційний розвиток. Нам його читає Руденко Наталія Миколаївна (кафедра РОС, РТФ). На початку семестра жодної мови про РСО не було, лише погрози, що залік ми не отримаємо, якщо не будемо ходити до неї на лекції. На самих лекціях нам розповідали про те, що розмноження у великому місті є потенційно небезпечним для людства, бо впаде палка, що горить і спалить всіх, про заселення безлюдних островів тваринами і що вони там не вижили і, відповідно, ми в містах теж не виживемо, що треба їхати в село і там розмножуватися але разом з тим говорили, що людство вимре, бо через тягу до порнографії наука не буде розвиватися. Круто, так? От тільки до чого тут сталий іноваційний розвиток? Потім нам на лекціях почали вмикати телеканал "Росія-1". Хтось просто перестав приходити на лекції, щоб вберегти свою нервову систему, тоді почалися експрес-контролі на кожній лекції, щоб контролювати нашу присутність і знання, нагадаю, що РСО немає. Почався карантин, ми видихнули з полегшенням. Але раптом почалися листи на пошту, що ми маємо підготувати презентації по лекційному матеріалу, якого в нас немає, нам надіслали лише ЗМІСТ лекцій, тобто номер лекції та тему. Всі, хто не надішле, будуть вважатися такими, хто прогуляв лекцію. Сама ж Руденко Наталія Миколаївна лекцій проводити не збирається. З початком карантину з'явився дивний файл з "РСО" але бали за виконання різних видів робіт там вказані таким чином, що можна по різному трактувати. Більш того, там є бали, що передбачені за відвідування лекцій (повторюся, в умовах карантину нам жодних лекцій ніхто не організовує, хоча ми про це просили неодноразово). В цьому ж файлі вказано, що кожен студент має відмітитися у комунікаторі в день проведення заняття. Потім ідуть заохочувальні (максимум 10) і штрафні (-20) балів і розрахунок рейтингу за формулами, де частина позначень не сходиться з описанням і цифри теж. На лекції виноситься 30 балів, забагато, ні?
Загалом, ми дуже незадоволені роботою цієї викладачки, не розуміємо, чому вона має отримувати зарплатню за ту роботу, яку зробимо ми?
До викладача з практики ми жодних претензій не маємо. Навпаки, хочемо висловити їй свою вдячність за плідну працю. Лащевська Наталія Олександрівна, ми щиро вдячні Вам за цілодобовий фідбек, за терпіння і готовність відповідати на сотні наших повідомлень щодня, за те, що цілими днями і ночами перевіряєте наші роботи і своєчасно оновлюєте всю інформацію. Багатьом треба взяти з Вас приклад!