Щодо електронного кампусу: є низка розпоряджень по КПІ щодо організації дистанційного навчання, і там 1.встановлено режим звітування про дистанційну роботу працівників (щоденний, щотижневий звіт), 2. активність викладачів визначається перевіркою результатів в електронному кампусі. 
За невиконання буде зниження зп як за простій.
Це не викладачі хочуть все робити в кампусі, це форма звітності для адміністрації для нарахування заробітної платні і тд, бо дехто дійсно влаштовує собі канікули, а іншого способу перевірити не вигадали, нажаль