По поводу формы про загруженность на карантине. Она слегка не коректна, невозможно выделить конкретного преподавателя все дают чуть больше нормы, но это нормально учитывая карантин. Но в общей суме выходит, что заданий настолько много, что все ты их сделать не успеешь, нарушишь дедлайн, и получишь еще больше заданий. И так накопительным эффектом у тебя куча заданий, которые либо ты должен каждый день с утра до ночи делать, чтобы не набраться еще больше долгов, не говоря о том чтобы сдать их все,  или уже тонуть в них.