Имхо, анонимность канала никому не даёт и половины права, неуважительно относиться к чужим мнениям и уж точно делать выводы о том, кто будет, или не ныть, если всё что ты знаешь про автора - 3 строчки текста.

По теме: Да, абсолютно прекрасно, что есть много студентов, которые успешно не делали ничего год-два-три и теперь по воле случая смогут за 50 грн купить на Метнись себе реферат и закрыть всё на А-шечку. Не так ли?

Можно долго судить о необходимости оценивания ФП, но если была озвучена РСО и кто-то занимался и не пропускал пары ради своего здоровья/стипендии(каждый выбираает своё), то то, что все теперь могут закрыть любые пропуски купленным/скачанным рефератом - это не ОК.

Более того, я не знаю, как на других факультетах, но мне абсолютно достаточно письменных заданий и уже заметно надоело сидеть дома и было бы хорошо, чтобы кафедра Физического Воспитания хотя бы сделала вид, что заботится о моём физическом благополучии и воспитании.

Даже не успеваю написать текст, как новый герой-защитник рефератов залетает в канал. Нет, я не хочу на корачаках лазить и убирать летом, потому что с ФП это имеет мало общего. А вот заниматься дома - с удовольствием. Но обращу внимание, что не все знают и умеют это делать. И если бы как анонсировалось сначала - были подготовлены программы занятий, а студенты отчитывались за их выполнение - это было намного лучше.

Можно сказать, что тогда бы все ничего не делали и было бы как с дневниками. Да, но это принесло бы пользу тем паре сотен человек, которые приняли это во внимание и научились бы чему-то новому. А те, кто закрыли бы себе пропуски рефератами - закрыли бы их точно так же. А теперь вопрос, что лучше: рефераты, от которых реальной пользы нет ни для кого, или созданные людьми с соответствующим образованием программы тренировок, которые бы помогли паре сотен человек?