Накипело
#ФПМ
Спасибо конечно, что преподаватели пытаются наладить дистанционное обучение, но уже нет сил. По большей части предметов приходится делать в разы больше работы. Не понимаю, почему с самого утра и до ночи нужно сидеть и делать задания.
То резко сдайте лабу, то вот вам материал по гуманитарному предмету на 6 часов работы минимум. Все с дедлайнами, все с весельем
Можно как-то немного ослабить хватку? Пожалуйста, перестаньте заваливать нас работой, мы не виноваты в том, что в стране карантин