> В телеграмм каналах этих деканатов хоть что то могут уточнять или проверять сами?

Рассказываю технологию. Маленький инсайд, чтобы не было иллюзий.

Каналы деканатов создавались доверенными лицами администрации КПИ, которые к деканатам не относятся. Официально, эти люди в КПИ вообще могут быть никем. Только у этих людей есть полный и неограниченный доступ к каналам.

Представителям деканатов выдали ограниченные админские права, чтобы они могли писать посты.

Еще админские права выдали кому-то, кто репостит весь этот спам от Медиалаборатории и прочих.