Был вообщем очередной пост на телеграмм канале "деканат ММИ", точнее репост от медиалаборатории КПИ, мол выдают доступ к офису 365 студентам, сотрудникам кпи и тд. Ясен пень меня заинтересовало, пишу их ботую мол что нужно, для получения, куда бежац, отвечают, пишите к ответственному по мми на почте (borodiyyuriy@ukr.net).
Ну окей думаю, ещё пару минут потрачу и узнаю как получить оффис, ну профит же, ну. Написал письмо этому товарищу и получаю ответ, оказывается никто и знать не знает ни о каких доступах к оффис 365.
Не ну серьёзно? В телеграмм каналах этих деканатов хоть что то могут уточнять или проверять сами? Или это так сложно? Все скрины могу отдельно закинуть.