#ПСФ
2 курс
Шановні викладачі ПБФу, всі ми знаємо стереотим про нестримний відпочинок на карантині та тотальну бездіяльність, але зрозумійте це не означає що можна нас завалити роботою!!! Студенти зіткнулись з проблемою, що викладачі, оскільки карантин, задають більше (так робить кожеш викладач) і не враховує, що окрім його пар є щей інші та матеріал так не засвоюється, якщо тобі його просто скидають, а не пояснюють! Хоч комусь буде смішно, але мене вже захарило сидіти 24 на 7 і не розгинатись над всім тим матеріалом, бо стипендію хочеться, але вона ще ніколи не давалась так важко, щей наше «прекрасне» студмістечно змушує у час коли у всіх закінчуються гроші, платити за гуртожиток. Чому не висилюсь? Тому що треба буде повернути субсидію за весь рік!)
Дякую. Я виговорився!)