Суммы оплаты за проживание в общежитии приведены в соответствующем положении об оплате.

Вопрос: где приведен расчет, согласно которому определяется эта сумма? Хотелось бы разобраться в вопросе и убедиться в соответствии установленных нормативов.

Ведь сумма не может взяться из воздуха. Должна быть связь с 
приказом 284 об установлении предельного размера платы.

После разбора примеров будет понятна причина, почему в общежитиях одного университета стоимость проживания не зависит от количества проживающих, а в других - зависит.