К дискуссии в плохом.
Ребят, вы вроде высшее образование получаете, а еще не освоили програму младшей школы.
Если уедет половина проживающих, то реально сократится только потребление воды в половину и электроэнергии процентов на 20, т.к. освещение в коридорах никто не отменял и в комнате, туалете и т.д. лампочке тоже пофигу светит она для одного или для 4х.
Про то, что отопление, обслуживание и т.д. работает в любом случае думаю говорить не надо.
Так что сначала думайте, а потом уже озвучивайте свое мнение.

и да, на счет вещей - камера хранение стоит намного дороже чем 660 грн/месяц