#ПБФ Павлович
А претензии приходят потому что с преподавателем разговаривали очень много раз и просили о многих вещах, например, не давать так много заданий, которые мы бы не сделали без карантина, потому что заваливают и другими предметами + отвечать в телеграмме, а не только на почте (где он все равно не отвечает или отвечает 1 человеку). И вообще есть с кем сравнить по объёму работы. Студенты лошади что ли? Ну конечно люди пишут в конце семестра, потому что препод не идёт на контакт, работы много и ты не успеваешь. Надо же уже наконец-то как-то достучаться, а?