К прсту выше про иностранцев и равные права.

Иностранцы заключают договор на 12 месяцев проживания, в то время как обычные студенты лишь на 9 (с сентября по июнь включительно). Тоесть, как нас не имеют право выселить до окончания срока контракта (до июня) без уважительной причини типо нарушение договора/распоряжение МОН и тд, так и их не могу просто выселить на лето. 

Не надо бомбить, не разобравшись в ситуации.

За поселение на лето не думаю, что нам что-то скажут до распоряжение МОН и до решение государства по дальнейшим мерам карантина после 22 мая.