#изолятор
Меня поселили в изолятор в 19 общежитии, сказать что с первого дня я был шокирован значит ничего не сказать.
Начнём с того что интернета просто нету, написал в тех поддержку кпителекома, меня мягко послали и сказали что возможности подключить интернет нету. 
Душ в блоке есть, но на двери в душ надпись «Душ не работает»
Через отсуствие интернета мне нужно работать на офисе, возвращаюсь я к 2-3 часам ночи после чего выслушиваю лекцию от вахтёршы о том что я плохой человек и как я вообще могу шастать в период самоизоляции.
Уважаемая дирекция студгородка, прежде чем изолировать человека, сделайте пожалуйста условия для жизни, над умывальником даже нету зеркала, которое в 90% случаев является нужным.