#изолятор 
Я конечно все понимаю , самоизоляция и бла бла , но в одной из прекрасных общежитий , тебе не выпускают даже в магаз , ссылаясь на то что ты на самоизоляции. Так как конечно нет холодильник и плиты , ты не можешь приготовить есть на несколько дней , так как может испортится . Ещё и угрожают что выселят с общежития ! За что ?  
Я не против посидеть 2 недели ради безопасности других людей , но предоставьте все условия до этого , что бы можно было прожить . А не орать на студентов что у них карантин  , и их не волнует что им что-то нужно . Притом что когда заселяешься в изолятор , не кто даже толком не объяснил как это все работает , на вопрос можно ли выходит , ответили что да . Но по факту это совсем не так !