#изолятор
Я очень рад, что просьбу касательно ключей услышали и приняли меры. 
Действительно радует, что дирекция студгородка прислушивается к мнению студентов. 
Насчет конкретных просьб, то перегибать палку и капризничать не будем, но есть ряд проблем, которые, как мне кажется, администрация способна решить:
1) В некоторых блоках изолятора отсутствует горячая вода. Погода сейчас так себе, в комнатах холодно, хотелось бы исправить этот момент. При очень долгом сливе (~10мин) она становится комнатной температуры, но это мало утешает. Нормально принять душ трудно. Да, все слышали, что Киевтеплоенерго отключат с 18го, но было бы приятно хотя бы эти выходные провести в тепле. Возможно, группа сантехников бы решила проблему.
2) Очень хотелось бы холодильники, хотя бы по одному на этаж. Жить 2 недели, продукты хранить где-то нужно, поэтому было бы очень кстати. Это действительно большая просьба (воду то все равно отключат). 
3) И интернет. Тут хочется заметить, что сейчас плавно наступает сессия, и всем необходимо учиться. Под словом "интернет" не нужно подразумевать прихоти забалованных студентов, которым лишь бы в компьютер поиграй и сериалы посмотри. Эта проблема на самом деле важная, потому что без интернета очень туго. Тем более, что в каждой комнате интернет уже проведен и стоят распределители. Только бери и подключай кабелем к компьютеру (роутеру). Да, остается проблема продолжительности поселения (14 дней, а оплачивать придется за месяц), но тут уже дело каждого. Но я все еще уверен, что большинство согласится оплатить эти 2 недели нормального соединения. 
Спасибо большое за то, что вы нас слышите. 
Надеемся на ваше содействие.