Від студради студмістечка


Опишіть, будь ласка, в @kpicampus_bot або Плохом конкретні скарги на умови в ізоляторі, спробуємо вирішити.  Якщо знаєте випадки, що людей поселили без ізолятора, то теж пишіть нам. Анонімність гарантуємо. 

З приводу ключів: директор студмістечка дав розпорядження не збирати ключі.

Наша думка з приводу ізоляції: пройти 14 днів в ізоляції від гуртожитку — треба. Звісно це має бути у хороших умовах, з мінімальним контактом з іншими людьми. З першим, як сказали, допоможемо. З другим — просимо дотримуватися соціальної дистанції, це убезпечує і вас, і інших.