Ви можете уточнити, зо саме має доробити університет, щоб саме ви вважали умови проживання у профілакторію пристойними ? Здається там звичайні гостьові кімнати не кращі і не гірші за ті, що у вашому гуртожитку . Туди поселялись раніше учасники конференцій і ніхто не жалівся . Роз’ясніть будь ласка яких саме умов у профілакторію немає ? Так ідеальних умов ізоляції набуде ніде . Підхопити вірус може будь хто і будь де . Але не виконувати умови та санітарні рекомендації ВУЗ не може - адже вони допомагають зменшити ризики захворювання .  Чи можливо взагалі заборонити повернення до гуртожитків на період карантину було б краще ?