юди, ви себе чуєте, навряд до когось підселили просто так людину з іншого міста. Говорять аби говорити. Той же ізолятор живе купа людей разом, які зовсім не ізольовані одне від одного. Хтось один заразний приїхав, а у когось карантин закінчується і заїхав в гуртожиток і все. Ідеально не буде в будь-якому випадку. Завжди буде хтось незадоволений. Тому досить перемелювання з пустого в порожнє. Дотримуйтесь самоізоляції і не гуляйте де прийдеться. Коронавірус через стіни не передається. А ви зараз псуєте стосунки зі студмістечком і доведете до того, що на літо нікого не поселять.