Что это за дурацкая логика? Университет не то что должен, а обязан предоставить адекватные условия прохождения самоизоляции, если бы было все хорошо, никто бы не возмущался, а так половину и так уже живут в общежитие без прохождения двухнедельного карантина и почему студенты живущие в общежитии без карантина не понятно.
А сейчас сложилась ситуация, что даже в этот профилакторий нельзя и видетили нужно ждать, а если карантин затянется то как быть? Сидеть по полгода ждать? Почему университет не предоставил возможности пройти всем сразу карантин? Ибо тупо забил, а студенты и так схавают. И пока будет хоть у кого-то такая логика, у нас мало что поменяется в отношении админка-студенты