Прочитай, пожалуйста, внимательно все что написано выше.
Я не говорю, что будет лучше сразу селиться в общежитие без этого геморроя. Я говорю о том, что если вы уже начали предлагать профилакторий в качестве двухнедельного изолятора - так сделайте это нормально, а не как всегда. Поживи здесь, и ты поймешь - о чем я говорю. 
Универ обязан предоставлять студентам условия, в которых можно нормально жить и учиться, а то, что происходит сейчас - очередное доказательство пофигизма администрации. 
И перед тем, как хамить в посте, лучше вдумчиво прочитать все, о чем говорят выше.