Вот этот список аргументов здравомыслящему человеку должно быть стыдно приводить в пример. Нет, молодой человек, если студентов не устраивают до смешного идиотские условия в университетском профилактории - это проблемы университета, и он их должен решать. Выходить или нет из изолятора - это личное право каждого, и уточнять - в магазин или на работу, студент не обязан никому. У университета есть возможность организовать процесс самоизоляции студентов нормально, но он этим не занимается. Наверху все уверены, что если просто дать койко-места толпе желающих, то все будет ок, "схавают". 
"Силой" людей тянут, или нет - это их личное дело. "Не нравятся условия универа - идите на квартиру" - звучит до позорного стыдно. 
Условия самоизоляции студентов в профилактории КПИ - ужасные. Точка.
И я более чем уверен, что подавляющее большинство жителей профилактория подпишутся под этими словами.