#изолятор
Что это за идиотская система, при которой студенты отдают ключ от комнаты на вахту при каждом выходе?
Это они называют самоизоляцией? Все и так молчат о том, что этот изолятор - это чистой воды формальность, всем наплевать на условия, в которых здесь живут люди, как и наплевать - контактируешь ты с кем-то или нет. Если университет не был готов к такому, то не нужно было вообще объявлять о возможности заселения в профилакторий для двухнедельной изоляции.
Но вот эта ситуация с передачей ключей на вахту каждый раз, когда выходишь - это вообще ни в какие рамки.
Если вахтер за день постоянно у всех берет-отдает ключи, то фактически он является самым настоящим рассадником инфекции. 
Спасибо большое, администрация, за очередную отличную идею.
Нет слов.
Надеюсь, этот вопрос поднимут на уровень выше.