#ФСП
«Самая актуальная тема».
Касательно Владыкина.
Да, возможно, мне не с чем сравнить еще. 
И да, не нужно писать «Ты еще маленькая, только 1 курс, еще увидишь, что в КПИ есть достойные преподы, не то, что этот Владыкин»
Возможно.  
Но я проучилась почти год.
И ИМЕЮ ПРАВО изложить свое мнение.
И все же, все плохие слова, которые пишут, не имеют никакого здравого объяснения.
Как можно вообще додуматься написать такое, Вы же юристы или как там?
Может, пересмотрите свой выбор по поводу этой профессии, если не можете сказать мнение в лицо.
Что тогда вы будете говорить в суде?
Вы хоть понимаете то, как сейчас этому человеку?
Он учит, старается разрядить эти скучные лекции, он шутит В ТЕМУ И НЕ В ОБИДУ.
Это как-то уже ваши проблемы, что Вы приняли это в свой адрес.
Мы платим за учебу не маленькую суму.
32 000 штуки.
И знаете, за кого не жаль платить это?
За этого преподавателя. Чуть ли не единственный, кто этого достоин!
Он объясняет просто и понятно.
Как уже говорилось, он рассказывает это от себя, а не с того, что у него написано на листочке.
На пары этого преподавателя хочется идти даже на 4 паре, чего не можно сказать о некоторых других.
Дистанционка.
Мало того, что куча заданий, половину с них фиг знает, как вообще делать.
Это вообще что-то с чем-то.
Но не в этого преподавателя. 
Почему именно он идет на НОРМАЛЬНЫЙ контакт со студентами?
Почему именно на его лекции хочется заходить?
И почему к нему такое неуважительное обращение?
Не Вам судить о его жизни в свободное время!
Лучше следите за тем, что льется с вашего рта в сторону этого человека.