#ФСП, 4 курс 
Дивно, що ви вважаєте, що розповідати від себе інформацію, а не читати її з листочка є великим досягненням, оскільки, майже усі викладачі на ФСП намагаються розповідати від себе. В силу того, що Вам на першому курсі просто нема з чим порівнювати його захист виглядає дивно. І так, Єгорова набагато краще. Якщо б вона була така, як ви розповідаєте, її би ніхто не допустив на конкурс на посаду судді. Ви просто ще маленькі та вами легко маніпулювати. І так, підкреслю, на ФСП усі викладачі вимогливі, проте вимогливість і нахальство це не тотожні поняття. Скажу особисто від себе, що у мене від нього стоять нормальні бали, проте його хамовитість, надвисоке ЧСВ, наглість просто жахають. Все ж таки, він викладає не надто важкі предмети, це не господарське право та пе цивільний процес, проте робити тести з ПОМИЛКАМИ, розумієте, З ПОМИЛКАМИ, показувати норми закону з закон.рада, що ось, ВИ НЕ ПРАВІ, у ЗАКОНІ НАПИСАНО ТАК І НІЯК ІНАКШЕ, а потім читати від нього його примітивно написані коментарі щодо того, що ти кажеш це дико. Чому когось дивує і хтось захоплюється тим, що він проводе лекції на дистанційному ? У нас немає тих, кто цього не робить. Голосніченко Д.І., Петряєв С.Ю., всі проводять лекції, тому що це їх обов‘язок, а не право і при цьому викладають вони без вживання перед цим алкоголю, лайок та хамства. 

Все.