#фсп
 1 курс.
Касательно Владыкина. Студенты и выпускники , которые поливт его грязью. Вы вообще адекватные. Вы предпочитаете нудных препода 60+??? Правильно писали, что их юридические знания давно устарели. А этот юрист-практик на вес золота. Столько инфы, сколько он нам дал не сможет дать ни один препод с "юридической этикой". Его шутки помогают усваивать информацию. И тот, кто пришёлсюда за знаниями их получит в полном объеме. Да, такие преподаватели как Владыкин и Прямицын не любят тупых и нытиков. Это и правильно. Это Вам вам не школа, где будут  сопли подтирать и говорить, что вы тупые, но все равно умнички!  Они отвечают на чётко поставленые вопросы и помогают своим умом дойти до ответа. Их примеры очень мотивирует ценить своё время,  полагаться на себя и думвть головой, прежде чем что то сказать. Его шутки никак не мешают усваивать информацию, а чуть чуть разряжают обстановку. Что всегда к месту. Или Вам по душе Егорова, которая в своих словах путается и не в состоянии скинуть ссылку вовремя??? При этом еще ноет, что ничего не успевает. 
На дистанционке Александр Насирбегович всегда!! подстраивается под наше время и всегда открыт к предложениям о дополнительных лекциях. Удивительный человек,  который сочитает чувство юмора и знания. А если вы не в состоянии выучить лекционный материал, то конечно Вам тесты сложные будут. Зная темы, эти тесты писать легко.  А если Вас  за незнание по головке не погладили и не поставили 100б., то это уже Ваши проблемы. Кто хочет научится- тот научится. А называть преподавателя неспособным ни на что, кроме поесть шаурму и выпить- это уже потолок грубости. Вы его пьяным никогда не видели!!! Он в свои годы многое достиг и охотно делится своим опытом! 
А такие преподаватели как Егорова и Билоус не в состоянии связать двух слов между собой без листочка.  А Владыкин ВСЕ лекции от себя говорит. А не зачитывает инфу. Или раз вы такие смелые сюда писать, почему же вы при так называемых "оскорблениях" в лицо боитесь сказать, что извините , но мне обидно, что Вы так говорите обо мне. Думаете он продолжит Вас некорректно называть. Поток первого курса всегда  чётко понимает, за что и почему преподаватели как Владыкин и Прямицын ими недовольны. 
Так вот, скажу от себя. СПАСИБО , Вячеслав Юрьевич и Олександр Насирбегович за Ваш стиль преподавания. Вы лучшее, что со мной случилось за 1год в КПИ.