#ФСП
Ще раз щодо Владикіна. Випускники, ті хто вже закінчили факультет, що ви оцінюєте ? Ви були хоча б один раз на його «лекціях» ? Ви хоча б один раз бачили його «кейси» ? Погано з почуттям гумору ? Ну-ну, тільки ми платимо за це гроші ? За що платити гроші ? За хейт студентів ? За неадекватні повідомлення у бесіди груп ? Ти такий розумний, взагалі спілкувався колись з цим викладачем саме на парах ? При чому жарти- дійсно тупі та не підходящі. Про особисте життя студентів, тобі жарти подобаються ? Ну так, це ж дуже смішно. Знаєш що я тобі скажу, дуже дивно, що ти випускник та не розумієш, що викладач повинен усе те, що не стосується навчання залишати вдома! Єгорова розказувала на лекціях як вона ненавидить свого колишнього ? Ні ? А чого він такє розказує ? Яке він право має тролити студентів ? Яке він має право натякати дівчини, що вона тупа та її «жіночка логіка» це жесть ? Якщо тобі смішать «жопи», «алкоголь», «лайливі слова, типу: п*зда, е*ал, бл*ть», то в тебе дуже дивне почуття гумору. Людині вже не 18 років, вона повинна розуміти, куди вона приходить та як вона повинна себе вести. Усі слова це невигадане та усі докази цього у мене є та передані до керівництва. Дуже дивно, що особа, яка вже отримала диплом, не розуміє, як повинен себе поводити викладач. Повторюсь, що він навіть тести без помилок скласти не в змозі. Звісно, що ми показали цей тест іншим викладачам та вони також підтвердили, що цей тест є некоректним. Єгорова- не робила ніколи помилок у модулях, тестах і т.і. Тому не треба тут вважати, що ти найрозумніший і такий прилаштований до життя, шановний випускник.