#фсп. Выпускник.
Искренне жаль того неудовлетворенного жизнью студента, который поднял весь этот этот говновысер по поводу Владыкина. 
Неуважаемый чувак/чувиха, с твоим тотальным отсутствием чувства юмора тебе будет явно очень тяжело по жизни. 
Поставьте этому любителю преподавательской этики и субординации читать Адвокатуру Егорову Валенину Сергеевну, как это было у нас. И тогда человек сможет удовлетвориться качественным преподаванием предмета по полной)))
 Думаю, не сложно догадаться, что это сарказм, и реально нужный предмет полностью прошел мимо нас, как и Конституционное право (как бы, основа, но это же никому не важно). И, поверьте, когда мы узнали, что по этим предметам пришел адекватный и ШАРЯЩИЙ препод, то это вызвало искреннюю зависть, но и радость за подрастающее поколение и любимый факультет. И тем более, когда пары проходят не в формате "училка с указкой", а в формате "на равных" и, конечно, же с юмором. Это прекрасно!
Но, увы, не все в состоянии должным образом оценить подобные качественные изменения. 
Ну а Александру Насырбеговичу  хотелось бы искренне пожелать человеческого терпения и не обращать внимания на подобных неудолетворенных жизнью индивидов. Будьте выше всего этого дерьма. Поверьте, не все студенты являются подобным недоразумением, и Вас искренне любят и уважают!
А руководству факультета спасибо за то, что все же меняете качественную характеристику преподавательского состава и хоть и постепенно, но  избавляетесь от откровенных неадекватов, которые своим наличием на кафедре создавали факультету антирекламу.