#фсп
Наглядный пример, как одна ошибка может перечеркнуть в головах людей всё хорошее, что было ранее.
Действительно, стоит все вылить на препода, чуть ли не единственного, который хотя бы умеет пользоваться компьютером и обеспечивает нам дистанционно чтение лекций, к которым по содержанию тоже вопросов нет. 
Может лучше заняться преподами, которые раз в две недели скидывают какие-то задачи без объяснений и потом ещё будут требовать что-то на сессии? Это стоит 3000грн/месяц? 

Про какую страсть к алкоголю вы говорите? Если при вас упомянули о существовании вообще такого термина, как «алкоголь», то это не делает человека алкоголиком. Да и в свободное время от работы пусть занимается чем хочет, никакой пропаганды от него не исходило. 

А если дело в личной обиде человека, который решил вместо поиска адекватного и взаимного решения вылить всё говно наружу, показать широкой аудитории, то это его тоже характеризует по-своему. 

Жаль человека, который хоть немного убрал эти напряжные рамки формальностей в общении, от которых уже тошнит. Да, перебрал может, но оказался не в то время и не в том месте (не с теми студентами)..