#фсп
Касательно всей этой баломотины на счет преподов, Попов, Прямицин , Владыкин и всех остальных. 
У меня вопрос к студентам факультета, будущим юристам , адвокатам и тем людям которые должны знать закон и механизмы решение конфликтов.
 Вы знакомы с процедурой подачи жалобы в соответствующие инстанции учреждения ? 
Или вам подсказать? 
К чему эти сопли  и не конструктивные действия, которые не решают вопроса!?
Своим нытьем Вы подставляете  остальных студентов, ведь пишите анонимно, и преподы будут агриться на других студентов.
Я студент 4го курса этого же факультета , и все свои разногласия решал с руководством, и в основном они шли на встречу. 

Не занимайтесь ерундой , и не переводите свои "личные обиды" в НЕ аргументированую дискриминацию преподавателей!