Хочу сказать как человек который уже выпустился с #ФСП но следит не первый год за происходящим. ПОЖАЛУЙСТА перестань(те) клеветать на преподавателя который сделал вам замечание по поводу того, то вы не правильно сформулировали на Украинском языке фразу. Да, Владыкин 100% заигрался на карантине когда позволял себе во время дистанционных лекций общаться в более свободной манере чем во время обычных занятий, но он человек и любой человек имеет право на ошибку. 
За весь свой бакалаврат я могу на пальцах пересчитать адекватных преподавателей и большинство моих одногруппников поддержат меня.
Спасибо Тараненко (двум), спасибо Чепульченко, Прямицыным, Солончук, Мариц, Попову и Петряеву и Владыкину в том числе (!) за то, что помогают сделать ФСП лучше и более прогрессивным. Лучше давайте поговорим о преподавателях которым по 70 лет и их моральный и ПРАВОВОЙ  ( что очень важно на факультете социологии и ПРАВА)  компас уже не отображает правильный путь. Когда на факультет приводят новые кадры которым 50+ лет и они на лекциях рассказывают о том как довели кассира в магазине до нервного срыва, а так же не забывают упомянуть несколько раз истории из советского союзу и при коммунизме ( Да, Ісаєва Н. К. это касается вас) , а так же почему не поговорить о преподах которых держат из за того, что они Профессура и их нельзя увольнять иначе факультет права вообще не будет существовать. ОТПУСТИТЕ уже пенсионеров на покой ( учитывая то, что Мыслывый В. А уже давно хочет уйти на пенсию) и дайте новому поколению вдохнуть жизнь на факультет. ДА, определенно Владыкин должен получить дисциплинарное наказание, да, с ним должны провести беседу на тему правовой деонтологии и правилах преподавания, но так унижать человека и так гиперболизировать происходящее это просто ужас и лучше бы направили свои эмоции на то, что бы уволить действительно слабых преподавателей которые НЕ ЗНАЮТ свой предмет, а на вопрос "Почему вы их не увольняете" получаем ответ " ну, вы же взрослые люди и уже должны все понимать" , Да Єгорова Валентина Сергіївна, це стосується вас.