#ФСП 2 курс 
Це дивно, що хтось з мого потоку захищає цього викладача. Нічого окрім як випити на поляні та поїсти шавуху там він нездатен. Немає адекватних викладачів ? А як же Тараненко, Пряміцин, Чепульченко, Попов той самий. Я вчусь на ФСП, а не у цирковому, тому мені вкрай не зрозуміло як він настільки довго там залишився. Мені вкрай було нецікаво чути тупі жарти, краще б навчав Конституційному. І доречі, щодо оцінки, то у мене більше 85 та я вважаю, що це ОК. А те, що такий досі викладає, це не ок. Звісно, Попов заставляє вчитись та аналізувати, а цей тільки як пити пиво на поляні з шавухою у прикуску.