#ФСП
Думаю, студенти 2 курсу ФСП ще зрозуміють, які викладачі заслуговують поваги і захоплення. І вони зовсім не такі, як Владикін. 
Шкода, що ви недооцінюєте таких, як К. Л. Попов, який дає нереальну кількість знань і вчить думати. Це людина, що залишає особисте вдома і адекватно реагує на критику, більше того, дослуховується до студентів. 
А людина, що стала об’єктом нашого дискурсу, не знає значення слів «педагогічність» і «субординація». Не стають друзями студентам, склавши їм компанію на поляні за пляшкою пива. Ну або за кількома пляшками. Зрозумійте це, 2 курс!