#ФСП 4 курс 
На счёт Владыкина полностью соглашусь. Неадекватный преподаватель. Его тесты- лишены логики. Второкурсники, поймите, что преподавателя нужно ценить и уважать не только потому, что он бухает с вами на полянке. Как можно не понимать, что преподаватель не может себе такое позволять. Весь поток им недоволен, потому что поверьте, нам есть с чем сравнивать. У нас было много практиков, которые реально давали знания и умели себя нормально вести. Были адвокаты, которые реально давали свои кейсы, мы их разбирали. А тут, кроме тупых шуточек, обсуждения бывших и прочего говна, знаний ноль. О чем говорить можно, если у него тесты с ошибками. И поверьте, проучившись 4 курса, пройдя куча практик и курсов, я знаю о чем говорю. Лучше бы многоуважаемый Владыкин А.Н. научился идти на контакт без бутылки, используя при этом нормальные способы общения, такие как дискуссия.