#ФСП, 2 курс
Теж на рахунок А. Н. Владикіна.
Один з небагатьох юристів-практиків, давав багато не лише теорії, але й практики, ми були просто щасливчиками, що нам його поставили вести Конституційне право. Ніколи не чула, щоб вживав на парах лайливі слова чи писав нам у нетверезому стані. Так, викладач міг розбавити пару якимись жартами, щоб зацікавити, але якщо в когось відсутнє почуття гумору, то це не його проблеми.
Лекції завжди не просто читались з листочка, а пояснювались так, щоб було зрозуміло. Всі пари завжди проводились державною мовою. Викладач також витрачав свій час поза парами, щоб провести нам ігри на юридичну тематику. Вважаю, що написаний на нього негативний відгук є наклепом і не відповідає дійсності.