#ФСП 4 курс 
Стосовно Попова Костянтина Леонідовича, дуже дивні висловлювання. Він дуже розумний та дуже об‘єктивний. Так склалось, що на другому курсі дуже важко оцінювати адекватність/неадекватність викладача, тим паче, що 4 семестр у вас, нажаль, дистанційний. Дуже дивно, що ви не розумієте, що існують правила академічного спілкування. Викладач не має права, говорити зі студентом лайливими словами, повинен прислухатись та вести дискусії зі студентами. Викладач не має право в бесіді <тролити окремих студентів>. Викладач не може приходити на лекції і проводити там стендапи. Можливо, повчитесь трохи ще, та зрозумієте, що це не нормально. Особисте життя викладача- це його особисте життя. Проте, говорити на лекціях, де присутні 30 чоловік про свою колишню- дико. У нас дисципліна <Адвокатура>, а не <Психологія>. Написувати у нетверезому стані- це дико. Тролити- це дико. А Попова, напевно, ви хотіли би змінити тільки тому, що боялися, що вас відрахують. Тому що де-де а вчити треба там. І так, у нас було дуже багато викладачів-практиків, судді, адвокати, нотаріуси та вони не дозволяли собі таких вільностей. І повірте, коли викладачу кидаєш норми закону, а він говорить, що я так не вважаю, я вважаю так, то це не показник розумної людини.