#ФСП 2 курс
На счёт Владыкина А. Н. За мои два курса это был один из тех преподавателей, который всегда доступно всё объяснял , создавал таблицы для полного доступа к баллам, проводил отличные практики и никогда не давал сухой теории , научил решать кейсы которых на 2 курсе действительно стало много. Был одним из тех , к которым на пары приходишь с хорошим настроением , без ощущения какого -либо негатива или боязни того, что сейчас начнётся моральное давление. Если у кого-то и есть претензии к данному преподавателю , то скорее всего из-за отсутствия каких-либо знаний по этому предмету , либо личной неприязни. Тесты действительно были тяжёлые у него, но если человек учит материал и работает на практиках, то проблем с ним явно не будет. К тому же это один из тех, кто как раз таки даёт весь материал, который соответствует законодательству . Поверьте, есть некоторые преподаватели, которые до сих пор используют законы, которые давно не действительны. Так же хочу упомянуть, что на  факультете достаточно много преподавателей , которые действительно не хотят ничему научить , а только пытаются надавить на тебя и самоутвердиться за счёт студента. Владыкин в число таких не входит.