#ФСП Владикін О.Н., повнісенький неадекват, тому що щось позитивне говорити про нього, це дико. Викладач дозволяє собі застосовувати лайливі слова на лекціях, на питання коли буде фіт-бек відповідає щось типу: «Я зараз бухаю, ось коли добухаю тоді і почну перевіряти». Дозволяє собі у нетверезому стані писати щось у бесіди групи, застосовуючи при цьому образливі слова стосовно інших. Його тести та РСО, це окрема тема. Його тести позбавлені будь-яких законів логіки, ніби він їх пише у нетверезому стані. На усі зауваження відповідає щось типу: «може мені жити, як ви хочете ?» при чому, завдання, які були зроблені по його прикладах, він майже в усіх знизив бал за одну, на його думку помилку, хоча згідно з законом та його прикладом там усе правильно. Викладач, якщо так можно назвати, найжахливіший викладач, який є на ФСП за усі 4 роки мого навчання. Він скоріше алкоголік, який, коли нап’ється починає написувати студентам та тролити їх. Його завдання- це треш, купа не тільки орфографічних помилок, але й помилок по суті завдання. Спілкується викладач виключно російською. Таке хамство не можна терпіти. Саме такі викладачі псують ФСП, адже майже усі інші викладачі факультету- це дійсно професіонали. Дуже хотілося, щоб цього алкоголіка звільнили. Тому що ми усі платимо за навчання великі гроші, а викладання від нього не те щоби нульове, воно просто жахливе!!!