На связи снова 14-ка

Журналов никаких нету, есть чат в тг с оставшимися в общаге ребятами и заведующей.

Каждый день заполняем гугл форму про состояние своего здоровья. Для тех у кого нету градусника на вахте лежит один, который прям в спиртовом растворе дезинфицируют

Перед и после турникета есть антисептик, который куплен силами ребят оставшихся в общаге.

Как видите в кпи при адекватном отношении студенты-админка общаги можно обойтись без непонятных подписей в журналах и непонятных глупых мер)