Я не понимаю возмущения многих из-за журнала. 
Ходит коменда - плохо.
Журнал - плохо.

Сейчас такая ситуация, что все мы немного ограничены в возможностях и вынуждены делать не только то, что хочется, но и то, что надо. Так и журнал: не думаю, что это просто комендантам скучно и они развлекаются тем, что напрягают студентов расписываться.

По поводу контактирования с одним предметом большего количества людей: так ведь и кнопка для лифта и ручка на двери в общежитие одни для всех, как и турникеты, к слову. Не лижите журнал и не чихайте на него, ставьте подпись и по приходу в комнату тщательно мойте руки. Если хотите перед тем как брать ручку, брызните на нее антисептиком или носите свою. 

Не создавайте скандал из ничего. Спокойнее соблюдайте правила и требования, чтоб мы все как можно быстрее вышли с карантина и жизнь вернулась в обычный режим.