На рахунок посту про Сімоненка В.П. в Плохом КПІ
Моя думка, з сторони, як відбулося це з моєю групою, я не збираюся його захищати чи засуджувати

Попередження про теми були сказані ще на початку навчального року у вересні. Дедлайни були навіть посунуті, адже не всі вказали теми. Викладач при мені записував тему і давав перевірити чи все правильно. 
Окрім того, якщо подати вчасно, то списки цих тем були прикріплені на кафедрі ще до початку березня. 

В березні ВСІ теми були прикріплені на кафедрі. Також не раз ми їх могли перевірити,  по-перше, для антиплагіату, а по-друге при написанні теми на англійській мові. Зрозуміло, що це було набагато раніше чим 30 квітня і ВСІ теми там були присутні. 

І тому, дізнатися, що у тебе якимось чином тема була змінена можна було набагато раніше чим 30 квітня.
І напевно, ти дуже нефартова, бо всіх, кого я знаю, теми ні разу не загублювалися.