Так ПЦР тест є досить точним. Але він дуже чутливий до чинників з навколишнього середовища, його транспортування, умови забору зразка і банально, ніхто людський фактор не відміняв. Тому досить тут шум розводити, є конкретні офіційно прийняті норми і правила. Чому в кожного, кому приходиться виконувати ці правила, відразу проявляється зразкове знання конституції, бажання до свободи, з'являється енергія боротися з кожним хто хоче вас в чомусь обмежити. 

Ну навіщо цю тему в черговий раз піднімати і перетирати її. Ми всі рівні перед законом. Якщо хтось вважає себе особливим то хай подає в суд. А доки суд буде оцінювати рівень вашої особистої особливості і перераховувати вам не тільки ваші права но і обов'язки, будь ласка дотримуйтесь правил, треба бути соціально-відповідальними