Ну взагалі то, обстеження терапевта мало чим допоможе виявити корона вірус. Тести якими проводять тестування теж не дають 100% гарантії. До того ж інкубаційний період 14 днів в вірусу і на будь який день він може дати симптоми. Якщо сьогодні тест негативний, то ніхто не гарантує що на 13 день самоізоляції він не стане позитивний.

Шановні дотримуйтесь, будь ласка, норм які затверджені на державному рівні, не думайте що це тільки вам вирішили життя підпсувати. І будьте соціально відповідальними, якщо вірус з'явиться в гуртожитку то весь гуртожиток буде сидіти на самоізоляції. Тому краще хай один посидить ніж потім всі