Доброго дня пані та панове. Ситуація за межею адекватності і повністю пробиває дно здорового глузду. Хто не знав, в 19 гуртожитку є профілакторій-санаторій, куди має поселитися на 14 днів кожен, хто від'їжджав з Києва, згідно з розпорядженням 5179 від 02/04/2020. Це розпорядження існує для того, аби унеможливити поширення covid-19. А тепер питання: як гадаєте, якщо людина здала всі необхідні аналізи і доказала, що не хворіє цим вірусом і близько ,пройшла терапевтичний огляд з задовільним результатом, чи має вона далі перебувати на самоізоляції? В будь-якому іншому місці це був би абсурд. Але ми не в іншому в місці, ми тут. Цитую робітника адміністрації:
"-Тобто я маю перебувати в ізоляторі 14 днів тільки тому що так написали на бумажці?
-Так" 
І це настільки тупорила ситуація, що просто не можеш повірити в те, що таке відбувається насправді. Здається, попахує протиправним утриманням громадянина України, та ущільнення конституційних прав та свобод. ЖивиЛюбиКПІ