Про викладача Новотарский М.А. Дійсно, це один із тих, хто хоче щось донести до студентів. За це йому велике Спасибі. Але в нас було 2 контрольні на дистанційному з ним. Одна - 45 питань за 15 хвилин, питання погруповані по 8-9 штук у 5 груп. Тобто якщо 7 правильно, а одне ні - в тебе 0. Весь потік написав на 1-3 з 5. Особисто я, готуючись до контрольної, не встигла навіть все прочитати. Результат - ми погано готувалися до кр. Друга контрольна - вже легша, думаю, що алілуя - нарешті нормальні завдання, на які хоча б є можливість відповісти. Результат - результати хороші, отже всі списали. І да, він дав не 15 хв, а 15 хв і 45с, тобто всі ОБОВ'ЯЗКОВО могли списати. Викладач хороший, але інколи я його абсолютно не розумію