У нас преподаватели делают такие задания, что даже учитывая то, что мы можем пользоваться посторонними ресурсами,  нам необходимо подумать самим, что б хорошо написать. Например, ограничение по времени, один вопрос - 10 минут, что бы успеть найти ответ в учебнике, нужно его перед этим хотя бы пролистать. Или вопросы, которые покрывают несколько разделов учебника и что бы ответить верно, нужно вспомнить о том, что читал ранее. Или же, например, задачи, у нас есть примеры решения таких задач, но что бы решить верно на кр, нужно разобраться, что и зачем делается в решении. Короче, есть возможности проверить реальные знания студента или факт его подготовки, если грамотно составить задания. А на счёт: почему это целая группа не может написать хорошо? Не смешите, у нас даже задания по англ хоть и типичные, которые легко гуглятся, пишутся по разному и зависят от человека, его ума и стиля. На мой взгляд, во время карантина, если и делать тесты, то нужно ограничивать по времени, мешать варианты ответов для разных людей(усложняет списывание) или не делать тесты вообще.